Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪No way out, no place to run♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪I run against the wind and time♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪Living life with heart untied♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪Holding tight♪
♪التمسك بقوة♪
♪The burning faith you gave♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪That light inside my restless soul♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪One life to live, one final goal♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪اخترق الضوضاء، دعهم يسمعونني♪
♪Holding tight♪
♪التمسك بقوة♪
♪The burning faith you gave♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪That light inside my restless soul♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪One life to live, one final goal♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪اخترق الضوضاء، دعهم يسمعونني♪
=Dragon King's Decree=
=مرسوم ملك التنين=
=Episode 23=
=الحلقة 23=
(Dragon King's Decree)
(مرسوم ملك التنين)
This is incredibly precious.
وهذا ثمين بشكل لا يصدق.
Why give it to me?
لماذا تعطيه لي؟
My mother stole Miss Yue's identity.
لقد سرقت والدتي هوية الآنسة يوي.
Everything we had was never ours to begin with.
كل ما كان لدينا لم يكن لنا منذ البداية.
You're her daughter.
أنت ابنتها.
You have every right to see it.
لديك كل الحق في رؤيته.
This isn't the real decree.
هذا ليس المرسوم الحقيقي
It's only a record about it.
إنه مجرد سجل عنه.
It describes the old days,
يصف الأيام القديمة،
when Wujing's ancestors fought dragons
عندما حارب أسلاف ووجينج التنانين
and even married them.
وحتى تزوجهم.
As for why dragons married women of the Wujing Saintess' bloodline,
أما عن سبب زواج التنانين من نساء من سلالة القديسة وو جينغ،
and the decree's secrets...
وأسرار المرسوم...
Maybe the answers are in here.
ربما تكون الإجابات موجودة هنا.
(Storm and thunder, )
(العاصفة والرعد)
(master of all.)
(سيد الجميع.)
(Swimming like a fish, )
(السباحة مثل السمكة)
(flying like a bird.)
(يطير مثل الطائر.)
(Walking the earth the way we do.)
(المشي على الأرض بالطريقة التي نفعلها.)
(Dragons rule all beasts.)
(التنين يحكم جميع الوحوش.)
(The pinnacle of all creatures.)
(قمة المخلوقات)
(A god among them.)
(إله بينهم)
(The Dragon King leads the sanctuary.)
(ملك التنين يقود الحرم.)
(Wujing of the mortal realm)
(ووجينج من عالم البشر)
(and beasts of other realms bow to him.)
(ووحوش العوالم الأخرى تسجد له.)
(The Wujing Saintess)
(القديسة ووجينج)
(is born blessed)
(ولد مباركًا)
(and sees what others miss.)
(ويرى ما يغفل عنه الآخرون).
(When demons invade the mortal realm, )
(عندما يغزو الشياطين عالم البشر،)
(she dons a battle robe and gold armor.)
(إنها ترتدي رداء المعركة والدروع الذهبية.)
(With a crown and jade belt, )
(مع تاج وحزام من اليشم)
(and the Icebound Sword in hand, )
(والسيف الجليدي في يده)
(she rides dragons)
(إنها تركب التنانين)
(and fights demons.)
(ويحارب الشياطين.)
(She is fearless.)
(إنها لا تعرف الخوف.)
(She forged a blood pact with dragons.)
(لقد عقدت معاهدة دم مع التنانين.)
(That's why her bloodline is so strong.)
(لهذا السبب سلالة دمها قوية جدًا.)
(If a dragon marries a woman of the Wujing Saintess' bloodline, )
(إذا تزوج تنين من امرأة من سلالة القديسة وو جينغ،)
(their child is half-dragon.)
(طفلهم نصف تنين.)
(They're born powerful)
(ولدوا أقوياء)
(and are fiercely protective.)
(و هم وقائيون بشدة.)
(A clear sign of pregnancy)
(علامة واضحة للحمل)
(is a red dragon mark)
(هي علامة التنين الأحمر)
(right below the belly button.)
(أسفل زر البطن مباشرة.)
Miss,
يفتقد،
it says here
يقول هنا
that dragon eggs take three years and six months.
إن بيض التنين يستغرق ثلاث سنوات وستة أشهر.
So when it's born,
لذلك عندما يولد،
will it be a dragon or a human?
هل سيكون تنينًا أم إنسانًا؟
No clue.
ليس لدي أي فكرة.
It doesn't say.
لا يقول ذلك.
Young Master still doesn't know about the child.
السيد الشاب لا يزال لا يعرف شيئًا عن الطفل.
Hunbao,
هونباو،
you can't tell anyone.
لا يمكنك أن تخبر أحدا.
Why not?
ولم لا؟
Miss,
يفتقد،
think about it.
فكر في الأمر.
You are the real Wujing Saintess.
أنت القديسة وو جينغ الحقيقية.
Liluo stole everything from you!
لقد سرق ليلو كل شيء منك!
And now you're carrying a dragon child.
والآن أنت تحمل طفل تنين.
Everyone will believe you now.
الجميع سوف يصدقونك الآن.
You can take back what's yours!
يمكنك استعادة ما هو لك!
You're always with Fei Yuan. You pick up nothing good from him.
أنتَ دائمًا مع فاي يوان. لا تجني منه شيئًا جيدًا.
But you sure copied
ولكنك بالتأكيد قمت بالنسخ
his boldness.
جرأته.
No, I didn't!
لا لم افعل ذلك!
It's just that Liluo's mess
إنها مجرد فوضى ليلو
means you and Young Master can't be together.
يعني أنك والسيد الشاب لا يمكن أن تكونا معًا.
You've been spacing out a lot lately.
لقد كنت تتباعد كثيرًا في الآونة الأخيرة.
Even I'm getting worried.
حتى أنني أشعر بالقلق.
You little fool.
أيها الأحمق الصغير.
I live on the edge every single day.
أنا أعيش على الحافة كل يوم.
I can't let this get out.
لا أستطيع أن أترك هذا يخرج.
If the baby
إذا كان الطفل
becomes my weakness,
يصبح نقطة ضعفي،
they'd tear me apart.
إنهم سوف يمزقونني.
I didn't think it through.
لم أفكر في الأمر جيدا.
Honestly, the moment I saw my mother,
بصراحة، في اللحظة التي رأيت فيها أمي،
I knew I was the Wujing Saintess.
لقد عرفت أنني قديسة وو جينغ.
But people always say
لكن الناس يقولون دائما
that the Wujing Saintess marrying a dragon
أن القديسة ووجينج تتزوج تنينًا
will repair the broken barrier
سوف اصلاح الحاجز المكسور
around the sanctuary.
حول الحرم.
So why is it
فلماذا إذن؟
that Chu Moshang and I
أن تشو موشانغ وأنا
are basically already married in our hearts,
في الأساس، نحن متزوجون بالفعل في قلوبنا،
yet the barrier
ومع ذلك الحاجز
is still falling apart?
لا يزال ينهار؟
Maybe this book got it wrong?
ربما أخطأ هذا الكتاب؟
Maybe
ربما
there's another meaning behind it.
هناك معنى آخر وراء ذلك.
We need to find the Young Lord
نحن بحاجة للعثور على اللورد الشاب
and talk this through.
وتحدث عن هذا الأمر.
Now that Mother and I have reunited,
الآن بعد أن اجتمعنا أنا وأمي،
we need to get her
نحن بحاجة للحصول عليها
out of Wujing City fast
الخروج من مدينة ووجينج بسرعة
before Liluo and Li Yue notice.
قبل أن يلاحظها ليلو و لي يو.
Alright.
على ما يرام.
Feng Zhilou,
فنغ تشيلو
you were really hard to track down.
لقد كان من الصعب حقًا تعقبك.
What do you want?
ماذا تريد؟
Miss Zhilou,
الآنسة جيلو،
you're so invested in dragon affairs.
أنت مهتم جدًا بشؤون التنين.
Why not ask me directly?
لماذا لا تسألني مباشرة؟
What good is that dusty book?
ما فائدة هذا الكتاب المغبر؟
No book can beat
لا يمكن لأي كتاب أن يتفوق
an actual dragon's answer,
إجابة التنين الفعلية،
right?
يمين؟
Anyway,
على أي حال،
you're my brother's wife.
أنت زوجة أخي.
No need to act distant.
لا داعي للتصرف ببعيد.
Here's a small gift.
وهنا هدية صغيرة.
Take it.
خذها.
I don't want anything from you.
لا أريد منك شيئا.
How's Chu Moshang?
كيف حال تشو موشانغ؟
For us dragons,
بالنسبة لنا التنانين،
the highest rank is Dragon King.
أعلى رتبة هي ملك التنين.
Every dragon heir grows up
كل وريث تنين يكبر
working toward that goal.
العمل نحو هذا الهدف.
My brother got lucky.
لقد كان أخي محظوظا.
As the eldest, he became the successor.
وباعتباره الأكبر، أصبح الخليفة.
But now,
ولكن الآن،
Liluo has the Wujing Saintess' bloodline,
ليلو لديه سلالة من القديسة وو جينج .
which is required to be Dragon King.
وهو المطلوب لكي يصبح ملك التنين.
But with you showing up,
ولكن مع ظهورك،
my brother got dragged down
لقد تم جر أخي إلى الأسفل
and wiped out at Feng Manor.
وتم القضاء عليها في قصر فينج.
Nice job.
عمل جيد.
You two are brothers,
أنتما إخوة
but totally different.
ولكن مختلفة تماما.
He's nothing like you.
إنه لا يشبهك في شيء.
You're always blaming others
أنت دائما تلوم الآخرين
for your own failures.
بسبب إخفاقاتك الخاصة.
Feng Zhilou,
فنغ تشيلو
keep talking big.
استمر في الحديث الكبير.
You're not far from dying anyway.
أنت لست بعيدًا عن الموت على أية حال.
Oh, yeah.
أوه نعم.
Dragons
التنانين
have plenty of scales to spare.
لدينا الكثير من المقاييس الاحتياطية.
Don't waste my brother's kindness.
لا تضيع لطف أخي.
Miss,
يفتقد،
this carries Young Master's scent.
وهو يحمل رائحة السيد الشاب.
It's his dragon scale!
إنها قشور التنين الخاصة به!
Miss!
يفتقد!
Miss,
يفتقد،
are you alright?
هل انت بخير؟
Chu Moshang's in trouble.
تشو موشانغ في ورطة.
We need to go.
نحن بحاجة للذهاب.
Hunbao,
هونباو،
you know what to do if things go bad, right?
أنت تعرف ماذا تفعل إذا ساءت الأمور، أليس كذلك؟
Of course I protect you.
بالطبع أنا أحميك.
Listen to me.
استمع لي.
(Dongming) Take this. Go find Li Yan.
(دونغ مينغ) خذ هذا. اذهب وابحث عن لي يان.
He'll keep you safe.
سوف يبقيك آمنًا.
And keep Mother safe
وحفظ الأم سالمة
in Wujing City.
في مدينة وجينغ.
Miss,
يفتقد،
what about you?
ماذا عنك؟
I can take care of myself.
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
But if I take you,
ولكن إذا أخذتك،
they'll use you against me.
سوف يستخدمونك ضدي.
You and Mother both
أنت وأمك كلاهما
matter most to me.
الأمر الأكثر أهمية بالنسبة لي.
Feng Zhilou.
فنغ تشيلو.
Miss!
يفتقد!
Go!
يذهب!
Of course it's you again.
بالطبع أنت مرة أخرى.
This time,
هذه المرة،
where do you think you're running?
أين تعتقد أنك تركض؟
Move.
يتحرك.
Didn't you learn anything last time?
ألم تتعلم شيئاً في المرة الماضية؟
Without the prince backing you,
بدون الأمير الذي يدعمك،
what are you?
ماذا انت؟
How dare you yell at me!
كيف تجرؤ على الصراخ علي!
I may be nothing,
ربما لا أكون شيئا
but you're still trash.
ولكنك لا تزال قمامة.
Today,
اليوم،
you die here in Wujing!
سوف تموت هنا في ووجينج!
You can absorb energy?
هل يمكنك امتصاص الطاقة؟
What?
ماذا؟
How else do you think I hold my ground here?
كيف تعتقد أنني أستطيع الحفاظ على مكانتي هنا؟
Stop putting on an act.
توقف عن التمثيل.
Let's see how long you last!
دعونا نرى كم من الوقت سوف تستمر!
(My baby's protecting me.)
(طفلي يحميني.)
How do you have the Fire Phoenix flame?
كيف حصلت على شعلة النار فينيكس؟
Only a War God Constitution
دستور إله الحرب فقط
can wield that!
يمكنني استخدام ذلك!
Who says I'm not one?
من قال أنني لست واحدا منهم؟
(Dongming Hall)
(قاعة دونغمينغ)
Xiaoyu,
شياويو،
do you know?
هل تعلم؟
If I tell everyone the truth
إذا قلت للجميع الحقيقة
at the ceremony,
في الحفل،
I'm done for too.
لقد انتهيت أيضًا.
I was never meant to be Young Lord.
لم يكن من المفترض أن أكون اللورد الشاب أبدًا.
I'm just too soft.
أنا فقط ناعمة جدًا.
I should've stopped Mother and Liluo sooner.
كان ينبغي لي أن أوقف أمي وليليو في وقت سابق.
Then you wouldn't have died.
حينها لن تموت.
(You did good.)
(لقد فعلت جيدا.)
(If you hadn't been holding Wujing together, )
(إذا لم تكن تحمل Wujing معًا،)
(with City Lord and Princess Liluo wasting everything, )
(مع سيد المدينة والأميرة ليلو يضيعون كل شيء،)
(Wujing)
(ووجينج)
(would've fallen apart long ago.)
(كان من الممكن أن ينهار منذ زمن طويل.)
Li Yan!
لي يان!
Hunbao,
هونباو،
why are you here?
لماذا انت هنا؟
Please help Zhilou!
من فضلك ساعد تشيلو!
Liluo sent Dark Dhuta after her!
ليلوا ترسل دارك دوتا وراءها!
Hurry!
عجل!
Even your clothes don't want to go down with you.
حتى ملابسك لا تريد أن تنزل معك.
Talk about bad luck.
تحدث عن سوء الحظ.
Chu Moshang,
تشو موشانغ،
why are you back?
لماذا عدت؟
What happened to you?
ما حدث لك؟
I sensed you two
لقد شعرت بكم
were in danger.
كانوا في خطر.
Sorry I got here late.
آسف لقد وصلت هنا متأخرًا.
Moshang,
صباح الخير،
how are you this easy to fool?
كيف يمكن خداعك بهذه السهولة؟
See?
يرى؟
When things were fine, why make yourself vulnerable?
عندما كانت الأمور على ما يرام، لماذا تجعل نفسك عرضة للخطر؟
You even lost the dragon pearl.
لقد فقدت حتى لؤلؤة التنين.
And you still broke the barrier to come out?
ومازلت تكسر الحاجز للخروج؟
Bet that hurt like hell.
أراهن أن هذا يؤلمني مثل الجحيم.
What did you do to him?
ماذا فعلت له؟
What did we do?
ماذا فعلنا؟
He burned all his Dragon God power just to see you.
لقد أحرق كل قوته كإله التنين فقط من أجل رؤيتك.
Right now,
الآن،
he's a useless dragon.
إنه تنين عديم الفائدة.
So tell me.
فأخبرني.
Who do you think ruined him?
من تعتقد أنه دمره؟
We need to go to Canglong Pavilion. I've got no pearl and no power.
علينا الذهاب إلى جناح كانغلونغ. ليس لديّ لؤلؤة ولا طاقة.
We can't beat Nie Rongzhi.
نحن لا نستطيع التغلب على ني رونغزي.
With Dark Dhuta's strength,
مع قوة دارك دوتا،
Feng Zhilou should be dead or close to it.
يجب أن يكون Feng Zhilou ميتًا أو قريبًا من ذلك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Don't bother looking.
لا تهتم بالبحث.
Your attendant
مرافقك
is already dust.
لقد أصبح غبارًا بالفعل.
Where's Feng Zhilou?
أين فنغ تشيلو؟
Her?
ها؟
She ran off with Moshang.
لقد هربت مع موشانغ.
Wasn't your brother locked up?
ألم يكن أخوك مسجونا؟
My brother
أخي
actually broke through the barrier
لقد اخترق الحاجز فعليا
like a madman to save her.
كالمجنون لإنقاذها.
Ridiculous.
سخيف.
Go tell His Majesty
اذهب واخبر جلالته
I said
قلت
if the prince doesn't show at the wedding,
إذا لم يحضر الأمير حفل الزفاف،
whoever does show up
من يظهر
will
سوف
be the next Dragon King.
كن ملك التنين القادم.
The higher the hope,
كلما كان الأمل أعلى،
the harder the fall.
كلما كان السقوط أصعب.
My brother ditched you.
لقد تركك أخي.
Now you know who to pick, right?
الآن أنت تعرف من تختار، أليس كذلك؟
Chu Moshang and Feng Zhilou aren't dead.
Chu Moshang و Feng Zhilou لم يموتا.
Why panic?
لماذا الذعر؟
Relax.
يستريح.
I'll find them.
سأجدهم.
I'll bring gifts when I see you.
سأحضر لك الهدايا عندما أراك.
By then,
بحلول ذلك الوقت،
don't disappoint me.
لا تخيب ظني.
You just can't stand seeing your sister suffer.
لا يمكنك أن تتحمل رؤية أختك تعاني.
And you don't want to lose your title.
وأنت لا تريد أن تفقد لقبك.
Let me go bite Liluo to death!
دعني أذهب لأعض ليلو حتى الموت!
That'd solve everything!
هذا سوف يحل كل شيء!
Hunbao,
هونباو،
if you kill Liluo, you're killing the Wujing Saintess too.
إذا قتلت ليلو، فإنك تقتل القديسة ووجينج أيضًا.
Even if she's fake,
حتى لو كانت مزيفة،
the Dragon King won't spare you.
لن يوفر لك ملك التنين.
Even if we explain about Liluo and Mother,
حتى لو شرحنا عن ليلو والأم،
they'll just think
سوف يفكرون فقط
we're covering for Feng Zhilou
نحن نغطي قضية فنغ زيلو
and the prince.
والأمير.
The Wujing Saintess?
القديسة ووجينج؟
What is she really?
ما هي في الحقيقة؟
Would demons from the nether realm
هل الشياطين من عالم النذر
really fear someone
هل تخاف من شخص حقا
as selfish as Liluo?
أنانية مثل ليلو؟
Exactly, Hunbao.
بالضبط ، هونباو.
Feng Zhilou is the real Wujing Saintess.
Feng Zhilou هي قديسة Wujing الحقيقية.
So her marrying the Dragon...
فزواجها من التنين...
What does that even mean?
ماذا يعني هذا حتى؟
If even humans and dragons
حتى لو كان البشر والتنين
can't figure it out,
لا أستطيع معرفة ذلك،
why ask a snake?
لماذا تسأل الثعبان؟
Hey.
يا.
Hey!
يا!
I'm a snake.
أنا ثعبان.
If I bite you, you're as good as poisoned.
إذا عضضتك، فأنت مسموم.
I was born toxic.
لقد ولدت سامة.
You can't blame me for that.
لا يمكنك إلقاء اللوم علي في ذلك.
Xiaoyu,
شياويو،
get out here and save him!
اخرج إلى هنا وأنقذه!
(Dongming Hall)
(قاعة دونغمينغ)
Xiaoyu,
شياويو،
is it really you?
هل هذا انت حقا؟
She barely made it.
لقد نجحت بالكاد.
If Zhilou wasn't so skilled,
إذا لم يكن تشيلو ماهرًا جدًا،
she wouldn't have been saved.
لم يكن من الممكن إنقاذها.
We faked her death so she could escape Wujing City Lord
لقد زيفنا وفاتها حتى تتمكن من الهروب من سيد مدينة ووجينج
and Liluo's control.
وسيطرة ليلو.
You're lucky it worked out this well.
أنت محظوظ لأن الأمر نجح بشكل جيد.
Zhilou planned everything.
لقد خططت تشيلو لكل شيء.
I have no idea how she's doing now.
ليس لدي أي فكرة كيف حالها الآن.
How are they supposed to return in three days?
كيف من المفترض أن يعودوا في غضون ثلاثة أيام؟
Without your dragon pearl,
بدون لؤلؤة التنين الخاصة بك،
aren't you completely defenseless?
هل أنت عاجز تماما؟
Relax.
يستريح.
I'll ask Father
سأسأل الأب
for it back.
لاستعادته.
But you gave up
ولكنك استسلمت
the Dragon King throne.
عرش ملك التنين.
Won't you regret that?
هل ستندم على ذلك؟
I never wanted the throne.
لم اكن اريد العرش ابدآ
Right now,
الآن،
I already
انا بالفعل
have something I never dreamed I'd have.
لدي شيئًا لم أحلم أبدًا أن أحصل عليه.
I totally forgot
لقد نسيت تماما
dragons don't eat human food.
التنانين لا تأكل طعام الإنسان.
We live off spirit.
نحن نعيش على الروح.
Thinking back,
عند التفكير في الماضي،
ever since we slept together,
منذ أن نمنا معًا،
you stopped wanting food.
لقد توقفت عن الرغبة في الطعام.
I thought it was
اعتقدت أنه كان
just my bad mood,
فقط مزاجي السيئ
so I lost my appetite.
لقد فقدت شهيتي.
The Dragon King's Decree says once you're pregnant with a dragon child,
يقول مرسوم ملك التنين أنه بمجرد أن تصبحي حاملاً بطفل تنين،
it feeds off your energy
إنه يتغذى على طاقتك
until it's born.
حتى تولد.
Chu Moshang,
تشو موشانغ،
tell me.
أخبرني.
With me like this,
معي مثل هذا،
will I only get
هل سأحصل فقط
three and a half years with you?
ثلاث سنوات ونصف معك؟
Pregnancy isn't just your burden.
الحمل ليس عبئًا عليكِ وحدكِ.
I'll give you spirit.
سأعطيك الروح.
But
لكن
this sanctuary's barrier
حاجز هذا الحرم
won't last long.
لن تدوم طويلا.
Nie Rongzhi could break it at any time.
ني رونغزي قد يكسرها في أي وقت.
If he does, we both die.
إذا فعل ذلك، سنموت كلانا.
Then what do we do?
ثم ماذا نفعل؟
Remember this.
تذكر هذا.
Hold on to this.
تمسك بهذا.
Go back home.
العودة إلى المنزل.
Protect yourself and the baby.
حماية نفسك والطفل.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll find you.
سأجدك.
(Shang,)
(شانغ)
(the barrier won't protect you for long.)
(الحاجز لن يحميك لفترة طويلة.)
(Without the dragon pearl, you're useless.)
(بدون لؤلؤة التنين، أنت عديم الفائدة.)
(Be smart and come out.)
(كن ذكيا واخرج.)
(If I tear this place apart,)
(إذا مزقت هذا المكان)
(neither of you will survive!)
(لن ينجو أي منكما!)
When I count to three,
عندما أعد إلى ثلاثة،
I'll make my move.
سأتحرك.
Three...
ثلاثة...
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق في ضباب المساء♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪مثل نظرتك العابرة التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪مثل اليراعات التي تومض عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪مثل نسيم المساء الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪مثل الأفكار العابرة التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية، وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪لقد جلبت موجة أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪خفيفة كالريشة، لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪في تلك اللحظة، لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات، صغيرة وتتلاشى♪